#TODO
Wynik norm residuum dla metody bezpośredniej wynosi (residuum_norm_direct = 7.079e-13). 
Dobry wynik residuum dla macierzy opisujące propagację pola elektromagnetycznego w zadanym filtrze mikrofalowym
oraz dla macierzy generowanych w poprzednich zadaniach jest spowodowany niejednoznacznym sposobem rozwiazywania równan macierzowych przez operator \ w matlabie.
Dla kontrastu rozwiazanie równan macierzowych w zadaniu 7 metodami iteracyjnymi daje nam dużo gorsze wyniki.
Odpowiednio dla 500 iteracji:
Norma residuum (metoda Jacobiego):        1.503e+250
Norma residuum (metoda Gaussa-Seidla):    1.139e+05
Dla 750 iteracji:
Norma residuum (metoda Jacobiego):        NaN
Norma residuum (metoda Gaussa-Seidla):    8.608e+07
Dla 1000 iteracji:
residuum_norm_Jacobi = NaN;
residuum_norm_Gauss_Seidel = 6.437e+10;
Już przy stosunkowo niedużej ilosci iteracji jaka jest 500 widzimy, że metody iteracyjne pokazuja znaczne odchylenia od poprawnego rozwiazania.
Ponadto dla metody Jacobiego na etapie około 600 iteracji błędy numeryczne rosną i metoda przestaje dawać jakiekolwiek sensowne przybliżenie rozwiązania co powoduje zwrócenie wartosci NaN.
Jest to spowodowanie niekompatybilnością metod iteracyjnych z rodzajem danych wejsciowych.